# 微信协议API

#### 介绍
本协议是基于iPad微信(8.0.21)开发、安卓微信(8.0.19)开发,已持续更新4年,当前拥有微信最新 06 01 Rqtx 算法，已稳定使用4年。在现在微信大封杀环境内,国外当天短信隔天不死。如果列出接口没有你想要的,我们团队支持定制微信的任何功能,只要微信有,我们就能做！

现在购买即送  <b>PC微信“协议”</b> 源码

### 支持项目
- 微信云控
- 微商工具
- 微信CRM
- 清理僵尸粉
- 微信机器人

不止于此,可用作任何合法项目



### 接口说明
官方网站:http://www.vxapi.ml
文档说明:http://showdoc.vxapi.ml/web/#/5/23

#### 实时同步消息

###### GoEasy
本接口可使用GoEasy实时获取消息回调，当有新消息时服务端会发送一个NewMsg消息通知，获得此通知代表有新消息，此时可以调用同步消息接口来获取消息。

使用文档:https://www.goeasy.io/cn/docs/goeasy-2.x/common/connection/connection.html

Subscribekey: 为防止滥用,请订阅后获取

------------
###### POST URL 方式
本接口支持传入 指定URL,当有新消息后服务器将主动 POST 该URL。
###### 传入URL方式
当登陆成功后POST访问 api.vxapi.ml/addurl

请求JSON数据:

|参数|类型|描述|
|:-------|:-------|:-------|
| WXID | string| 已登陆成功的WXID |
| URL | string| 接受消息通知的URL |
| Key | string| 开发者KEY |

###### 返回方式
当有新消息时会 POST  URL/{WXID}

------------
##### <font color='red'> 注：如无您需要的功能可按需付费增加。  </font>



#### 微信登陆
1. 62数据登陆
1. 62数据登陆(短信登陆) 
1. A16数据登陆
1. 扫码登陆
1. 扫码登陆其他设备
1. 发送心跳包
1. 首次登陆初始化
1. 退出微信登陆

#### 个人管理
1. 修改资料
1. 获取个人信息
1. 获取安全设备
1. 删除安全设备
1. 获取紧急联系人
1. 删除紧急联系人
1. 设置微信号
1. 修改微信头像
1. 修改微信密码
1. 授权管理
1. 隐私设置
1. 获取个人二维码

#### 好友管理
1. 搜索联系人
1. 添加联系人
1. 通过好友请求
1. 删除好友
1. 设置好友备注
1. 好友设置(拉黑置顶什么的)
1. 同步好友
1. 获取好友详情
1. 上传通讯录
1. 下载通讯录

#### 群组管理
1. 创建群聊
1. 添加成员
1. 邀请成员
1. 删除成员
1. 扫码进群(个)
1. 扫码进群(企)
1. 链接进群
1. 设置群公告
1. 设置群备注
1. 群管理操作
1. 设置群关注
1. 保存到通讯录
1. 获取群二维码
1. 获取群详情
1. 获取群信息
1. 获取群成员
1. 退出群聊

#### 消息管理
1. 发送文本消息
1. 发送图片消息
1. 发送视频消息
1. 发送音频消息
1. 发送名片消息
1. 发送位置消息
1. 发送链接消息
1. 发送APP消息
1. 转发视频消息
1. 转发图片消息
1. 分享视频消息
1. 发送Emoji
1. 同步微信消息

#### 朋友圈
1. 获取朋友圈首页
1. 获取好友朋友圈
1. 获取指定朋友圈
1. 朋友圈操作
1. 发送朋友圈
1. 朋友圈点赞评论
1. 朋友圈权限设置
1. 朋友圈上传(图片、视频)

#### 公众号
1. 关注公众号
1. 取消关注
1. 点赞文章
1. 阅读文章
1. 公众号历史文章
1. 看一看
1. GetA8Key
1. MpGetA8key

#### 小程序
1. 授权小程序
1. 获取随机头像
1. 添加新授权
1. JsLogin

#### 收藏标签
1. 添加标签
1. 删除标签
1. 获取标签列表
1. 更新标签
1. 修改标签
1. 同步收藏
1. 添加收藏
1. 删除收藏
1. 获取收藏内容

------------
#### 版本介绍

##### 封装版

封装版指已编译，可正常使用但无法更改其内容的部署包。


##### 源码版

源码版指未编译，完全开源可正常修改其内容的源码包。

##### 教学版

教学版包含未编译的协议源码，与抓包工具，并手把手教学如何抓微信接口与在协议内增加接口。包教包会。

##### 抓包工具

抓包工具是单独的微信接口抓包工具，不包含协议源码。


## 买断价格
|  买断 | 封装版   ￥5000  | 源码版   ￥10000  | 教学版   ￥16000  | 抓包工具   ￥8000  | 
| :------------: | :------------: | :------------: | :------------: | :------------: | 
| 功能定制  | 否 |  是 |  是 |  - |  
| 服务更新  | 是 |  是 | 是 |  - |  
| 24小时技术支持  |  否 |  否 |   否 |  - |  

